- descargar imagenes de canva en mejor resulución y actualizarlas.
-Reacondicionar el btn go back (font thicker tmb flecha).
-Rediseñar interfaz de datos:
    -Fondo del color acorde al clima actual y añadir encima animación de acuerdo a la caracteristica más importante del momento (ej: dia ventoso -> nubes con movimiento)

    -Nombre de la ciudad y temp en grande.

    -añadir colapsable nav bar para seleccionar las caracteristicas que se quieren ver en pantalla (por default: temp, nombre breve descripción y recomendación de ropa)

    -diseñar cards para otros aspectos como viento, presión, humedad, precipitación 

    -si el usuario permite acceso a la ubicación, mostrar pop up que diga ¿Desea ver el clima de : …? con botón de aceptar y cancelar uno en azul y otro en rojo

    -si acepta la ubicación, directamente se envia a la api long y lat para los resultados, caso contrario llevar a la barra de búsqueda.
